¿Quién dice que Cathay no tiene dioses?
¡Mmm!
E-e...
Esto es...
¡Este es realmente el Panteón de Cathay!
El Panteón de Cathay
¡Ha regresado al mundo!
Maestro...
Realmente no te decepcioné esta vez.
¿No estaban todos muertos?
¡¡¡Puaj!!!
Que la fortuna de Cathay prospere
¡por toda la eternidad!
-La fortuna de May Cathay -La fortuna de May Cathay
-prosperar -prosperar
-¡Por toda la eternidad! -¡Por toda la eternidad!
-La fortuna de May Cathay -La fortuna de May Cathay
-prosperar -prosperar
-¡Por toda la eternidad! -¡Por toda la eternidad!
Compañero Shane,
gracias por restaurar nuestra esencia.
Ahora buscaremos el camino
de reencarnación
para reconstruir nuestras formas físicas.
¡Nos volveremos a encontrar!
Hasta entonces.
-¡Por favor, entra! -¡Por favor, entra!
[Tienda de Charlie]
-Bienvenido, -Bienvenido,
-honrar a los invitados, -honrar a los invitados,
-¡entra! -¡Adelante!
Bienvenido...
¿Bebé?
Bebé.
Jajaja.
Bebé...
¿Cuánto más durará este embarazo?
Ya han pasado tres años.
Bueno, creo...
debería ser pronto.
[El fin]